esta historia Es realmente sorprendente
Ah miren lo que ha pasado Roberto tiene
una hermana llamada Doris y Doris tiene
una hija llamada Elizabeth es decir la
hija Elizabeth vendría a ser la hija de
Roberto y hace un tiempo que ellas dos
se quedaron con la hija de Roberto una
niña de 5 años pero hay algo más resulta
que Elizabeth la sobrina de Roberto ha
decidido pedir la tenencia porque ella
le da la gana y quiere quedar con la con
la niña de 5
años las hermanas de Doris estoy
hablando de María en este caso estoy
hablando de Rosa la que ustedes van a
conocer en unos minutos Roberto que es
el padre de la niña y todos los hermanos
que quedan ninguno está de acuerdo con
lo que está haciendo
Doris nadie está de acuerdo según el
Doctor Roberto Miranda el delito que
ellas estarían cometiendo es el delito
de secuestro y en este caso al tratarse
de una niña de 5 aos después el Dr
Roberto Miranda lo va a
explicar la pena sería cadena perpetua
Esto no es sustracción es cadena
perpetua según el Doctor Roberto Miranda
Qué es lo que está pasando Cuéntame
María por qué tu hermana Dori
simplemente decidió quedarse con una
niña que no le corresponde que no es
hija suya bueno Andrea Mira este el
motivo de acá yo vengo a apoyar a mi
hermano me indigna que mi hermana Este
Doris que le acuse a mi hermano no que
es un borracho alcohólico drogadicto
cosa que no es así y y además este yo
mira yo ese momento que lo han llevado a
la niña no estuve ahí Perdón un segundo
un segundo María porque lo que acabas de
decir Me parece que que es es relevante
porque en todo momento ella quiere
quiere desprestigiar a tu hermano
diciendo que es un alcohólico o que o
que es un drogadicto como dices tú y
nosotros lo que hicimos fue hacer qu
Roberto pase por un examen toxicológico
y yo tengo aquí el examen toxicológico y
lo que determina el examen es lo
siguiente anfetaminas negativo pepina
negativo marihuana negativo cocaína
negativo Éxtasis negativo entonces queda
descartado Doris Yo sé que estás viendo
el programa que tu hermano sea un
drogadicto según este examen
toxicológico sigamos perd bueno por eso
indigna
No Ella es mi hermana me indigna que
como su mismo hermano mi hermano no de
sangre el mismo madre y padre que le
acuse de esa manera y ahora el momento
que le han instruida a su niña yo estuve
ocupada y lavando pero me avisan ya
cuando me dicen baja baja Yo pensé que a
mi cu le estaban asaltando bajo Y qué
pasó Me dice acaba de llevarse cómo le
Pero cómo se la van a llevar porque
llevarse una niña Pues habría que ser
solamente Este es un acto Pues de
delincuentes No nadie puede llegar y
llevarse a una niña que no es tu hija
imagínense ustedes la escena no que él
est en un parque con una niña de 5 años
y de repente llega un motorizado como
dice Roberto y coge la niña asusta la
niña evidentemente hablamos de una niña
de 5 años imagínense ustedes el terror
que debe haber sentido la niña de que
simplemente la cojan como si fuese un
objeto la suban a una moto y se la
lleven Quién hace algo así mi sobrina
Elizabeth yo ni por acá Andrea que iba
imaginar que ella iba a contratar dos
motos y llevárselo de esa manera y
contratar personas delincuentes personas
Mira ve claro alguien normal no se va a
prestar para hacer alg así lo que más me
indina que la niña decía sálvame Papá
sálvame eso que más más coraje a mí me
da yo hablar con ella y se niega qué le
ha dicho no este ella lo encontró en el
que estaba cochinita y Pero tú sabes que
eso no es cierto
Andrea mi hermano con su esposa se van a
trabajar me lo dejan a la niña a mí yo
lo tengo en mi en mi casa y cuando llega
él yo le entrego claro y a ver si
hablamos y ustedes seguramente van a
entender lo que les digo las mujeres o
las parejas en realidad no que trabajan
Eh no tienen muchas veces con quién
dejar a sus hijos para poder trabajar
cuando son muy pequeños entonces
obviamente A quién recurres tú a tu mamá
a tu hermana algún familiar hay gente
que incluso recurre a su vecina y se les
paga muchas veces Entonces es
completamente normal que en una sociedad
como la nuestra tú recurras a la familia
pero no te vas a imaginar que tu hermana
o que tu madre o que tu sobrina van a
querer quedarse con tu hija a tal punto
de que la sobrina está pidiendo la
tenencia Eso es lo que me parece
increíble quiero que ustedes vean otro
video más que nosotros hemos podido
registrar como pruebas cuando Roberto
vuelve nuevamente va a la casa a tratar
de recuperar a su hija de 5 años miren
lo que pasa